긴 서비스 승인, 우리는 20 년, 15 년, 10 년, 5 년이 있습니다
Zyman의 한국에 대한 약속. 그래서 우리는이 훌륭한 사업을 유지했다. 지금까지
우리는 또한 그들의 일에 감사하는 짧은 순간을 줄 것입니다. 그리고 마지막으로, 우리는
Stephanie Frank, 다음 회계 연도에서 우리를 이끌 것입니다. 또한 듣고 싶습니다.
그녀의 비전, 그녀의 주위, 과 방법
어떻게?
감사합니다.
다음 회계 연도와 함께 일하고 싶으면 우리 모두 초대합니다.
무대에 스피커와 우리의 아이디어를 교환 할 수있는 기회를
질문과 토론은 또한 팀에서 참여하는 동료 또는
네, 채팅에서 질문이나 의견을 남기는 것을 망설이지 마십시오.
우리는
q a session에서 끝까지 모든 권리는 내 측에서 당신이 기대하는 것입니다
나를보다 누군가를보고있어 단계에 scott gardener를 환영하는 큰 접근법을주십시오.
그래서 um chunachim 나는 그것을 오른쪽 좋은 아침을 얻고 나는 um에서 여기가 될 것이 좋습니다.
댓글
당신이 위에 손을 잡을 때 올해의 끝에서 여기에서
tino 에 stephanie 이다 확실히 뭔가 um 그 was a 큰 기회 과 왜 나는 정말로 원
나는 단지 다음 10 분 이상을 통해 당신을 데려 갈거야이 시간에 와서
당신에 대한 한 조금이고 우리가 본부에서 사실은
우리는 당신이 여기 korea 특히 당신이 알고있는 모든 것을 대단히 감사합니다
작년에, 당신은 특별 한 해가 있었다.
그래서 나는 조금에 대해 조금을 덮고, 나는 당신에게 조금을주는거야
우리는 판매에서 전체를하고 우리가 만드는 변화와 왜 우리가 만드는
그 변화의 일부는 이제 DI를 통해가는 방법, DI 때문에
더 큰 변화 전체를 통해 이동.
그리고 나는 그 위에 조금을 덮고 그 다음에 무엇을 기대하는 것, 그 다음
, 우리가 필요로하는 무엇을 및 방법.
당신은 그와 영혼의 매우 많은 부분이 될 수 있습니다 우리는 전 세계의 모든 사람들이 원하는
그래서 먼저 말하고 싶은 것은 당신이 남자가 당신이 놀랄만한 일을 한 것처럼 간단합니다.
당신이 명확하게 시장을 outperformed 환상적인 년을 가지고 비즈니스에있을지 여부
우리는 Timo와 Frank와 함께 어제 또는 개인에 있었다 검토
우리가 오늘 한 채널 리뷰, 올해 몇 가지 훌륭한 성공이 있습니다. 그리고 나는 생각
그것은 인식되고 특히 변환에 픽업하는 방법
반도체에서 일어나는 일 분명히, 우리는 Hynix 기회가 있습니다.
Werner von 지멘스 상 수상자 nominee.
그리고 나는 그것이 정신의 일부이기 때문에 훌륭한 예입니다.
대한민국의 독특한 기회
그것은 단지 DI입니다.
그것은 DI와 SI입니다.
우리의 기술의 몇몇의 아주 주요한 가장자리에,
그리고 그것은 초기 프로젝트인 무엇으로 앞으로
그러나 거대한 장기가 있습니다.
우리의 사업의 성공의 관점에서 저희를 위한 implications 및 우리는 뿐만 아니라 고객입니다
우리는 sk hynix에 뿐만 아니라 공급자이고 그러나 저희를 위한 중요한 고객입니다
우리가 앞으로 움직이기 때문에 우리에게 가장 중요한 공급자
우리는 우리의 제품의 몇몇 안쪽에 그들의 제품의 더 많은 것을 볼 것입니다, 그리고 당신은 가능하게 했습니다
우리는 엔진으로 앞으로 구동한다. 그리고 나는 생각한다...
내가 모든 것을 말할 것의 큰 기회는 Tino가 팀과 함께 수행 한 것을
지난 4 년은 운영 무결성의 매우 강한 기초를 두었습니다.
사업의 다양성은 수직의 광범위로
우리는이 아침에 논의하고 정말이 사업을 설정
대한민국의 성장을 활용할 수 있는, 우리는 믿고, 향후 몇 년 동안 갈 것입니다.
그래서, 감사합니다.
나는 또한 말하고 싶었지만, 우리가 변화하고 있습니다.
변경 기간을 통해 왔습니다.
당신은 기간을 통해 왔다, 당신은 기간을 통해왔다.
여러분의 소리 그러나 DI는 이제 더 넓은 변화를 통해 가고 있습니다. 작년, 우리는
판매에 변화. 그래서 우리는 하나의 조직으로 모든 판매를 함께했다. 그리고 우리는 어떻게
더 많은 고객 효과적인 및 더 많은 고객 동심.
그러나 또한 동시에, 올해, 우리는 지금 우리의 사업의 기술적인 측, 연구 및 개발 측 및 또한 공급 사슬 관리 및 제조에 동일한 전략을 적용하기 위하여 가고 있습니다.
그래서 우리는 단일 판매 조직뿐만 아니라 함께 넣을 것입니다.
1개의 di는 4개의 개인적인 사업 단위 보다는 오히려 1개의 조직일 것입니다
연구 및 개발하는 단일 기술 조직이 될 수 있는 기술 단위
그것과 명백하게 tino는 그의 새로운 역할에 있는 그들 중 하나 지도될 것입니다
그러나 실제로 우리는 우리의 기술 전부를 가지고 가고 우리의 기술 전부를 확인합니다
더 잘 작동합니다. 그리고 그대가 점점 늘어나기 때문에 중요한 측면입니다.
고객과의 대화, 고객은 더 이상 개별 제품에 대해 이야기하고 싶지 않습니다. 그들은 원
우리가 함께 일하는 방법에 대해 이야기하고 우리가 더 효과적으로 일하는 방법
그들을 위해. 그리고 우리의...
변화는 연구 및 개발과 기술에서 그지 확인하는 것입니다.
관점, 우리는 우리가 고객에 한 얼굴을 두는 것과 같은 방법으로 그것을 가능하게 합니다
우리는 판매에서 했습니다. 그리고 우리는 제조와 동일하게 할 것입니다. 사실,
제조 팀은 이미 우리가 더 효과적 일 수 있도록 그 일에 시작했다,
더 능률적이고, 또한 고객의 요구의 더 많은 것을 배달합니다.
이렇게 우리의 변화는 그러나 당신은 아마 또한 1개의 기술 회사의 terminology의 밑에 들어갔습니다
로랜드에서 siemens는 또한 우리의 변화를 통해 가고 siemens는 갈 것입니다
기능화라고 하는 것에 대한 변경을 통해 점점 더 많은 것
마케팅 및 마케팅과 같은 것들을 보면 siemens의 전체가 될 것입니다.
점점, 당신은 P & O를보고, P & O는 지멘스 전체에 대한 것입니다. 그러나 당신은 또한 듣고
우리는 새로운 조직을 소개했기 때문에 판매를위한 몇 가지 변화에 대해
사업소개 그리고 난 그냥 당신에게 몇 순간을주고 싶어, 우리의 일부 때문에
특히 Headquarter Sales Organization에서 팀은 이제 Siemens 레벨로 이동합니다.
그리고 아이디어는, 단지 우리의 AI의 더를 가져올 수 없기 때문에
고객.
그들이 우리의 고객에게 할 수 있기를 원하고 싶은 것은 di의 더 많은 것을 가져올 수 있습니다
si software advanta 과 할 그 더 효과적으로 sfs 과 무엇
기반 판매는 모든 시스템 데이터 및 프로세스를 결합하는 것에 관한 것입니다.
그래서 당신은 더 이음새가 없게 할 수 있습니다 시멘스의 맞은편에 우리는 1로 우리의 고객을 볼 수 있습니다
지멘스의 다른 모든 부분을 통해 조직 설정하고 우리가 원하지 않는 것은 아닙니다
우리가 아직도 거기 있기 때문에 분리된 판매 단위는 아직도 DI 거기 아직도 SI 건물이 거기 있을 것입니다
여전히 EP와 EA이지만
판매 단위는 점점 일반적인 체계를 이용하고 우리가 할 수 있는 더 효과적으로 가공할 것입니다
한 명의 siemens로 고객에게 이야기하십시오. 다른 조직은 동일한보기를하지 않습니다.
고객 여러분, 이제는 점점 더 많은 것을 보여주고 싶었습니다.
korea를 포함한 모든 지역에 존재하는 시스템 및 프로세스는 다음과 같습니다.
우리가 본 것처럼
에 27 um di Automation 나는 당신이 우리가 기대하는 것을 알고 생각한다 um 하나 내가 생각하지 않아
놀랍고 올해는 강력한 성장을 계속하는 것입니다.
우리는 Siemens의 기술 회사가 되겠습니다.
기술 회사는 매년 두 배 손가락을 성장합니다.
그래서 강력한 성장에 대한 기대가있다
2030년 기업과 비즈니스 라인에 걸쳐 계속됩니다.
우리는 또한 볼 것으로 예상, 당신은 알고, 꽤 많은 포트폴리오 변경 우리가 다음 몇 년을 통해 갈.
증가적으로, 그것 안에 자동화는 소프트웨어가 더 있을 것입니다.
그리고 우리는 우리의 파트너와 파트너 채널에 대한 이전과 논의했다.
Increasingly, 우리는 더 많은 소프트웨어가 있을 것입니다.
자동화 에이전트 Eigen을 사용할 수 있습니다.
Aigen, 우리는 오늘 배웠습니다, 다만 회계 연도 26를 위한 우리의 판매 표적을 통과했습니다.
이것은 상자에서 엄청난 성공적인 제품입니다.
AI, 소프트웨어, 우리의 핵심 자동화 제품으로 손.
그리고 그 동향은 저희를 위해 계속할 것입니다.
Increasingly, 우리는 우리의 포트폴리오에 더 많은 소프트웨어와 더 많은 AI가 있을 것입니다.
그러나 우리는 또한 우리가 AI 같이 일을 이용할 것이기 때문에 경쟁의 이점을 가지고 갈 것입니다.
이제 시장 상황이 실제로 복잡하기 때문에 쉽지 않을 것입니다.
우리는 많은 정치 변동이 있습니다.
그러나 우리 조직에 대해 생각하고 우리가 만드는 변화에 대해 생각하고 우리는 단지 토론했다.
고객과 더 많은 통합 도구 및 프로세스 및 기술로 고객을 끌어 들일 수 있습니다.
우리는 세계에 산업 기술 회사가 될 수있는 기회가 있습니다.
그리고 커리어는 그 핵심 시장 중 하나입니다.
그래서 내 큰 질문 메시지 나는 당신과 함께 떠나고 싶습니다. 당신이 우리가 앞으로해야 할 일에 대해 생각할 때.
이것은 우리의 슬로건, 대담하게 될 것입니다.
정치의 생각하지 마십시오
우리의 조직의 다른 부분 사이.
데이터에 관한 것입니다.
사용 정보, 사용 투명성, 사용 시스템
스마트 결정을 내릴 수 있도록
그리고 우리의 고객을 더 잘 지원하기 위하여.
실제로 어떤 것이 무엇인지의 마음이기 때문에 우리 조직에서 공유 된 가치를 사용하십시오.
Siemens는 서로 다른 표준을 성공적으로 존중합니다.
우리가 더 성공할 것을 돕는 궁극적으로
기업 정신, 당신은 알고, 우리 중 하나가 자신의 사업으로이 사업의 생각, 그것은 정말 우리가 앞으로 구동 하는 데 도움이.
이 사업이 있다면, 당신은 그것을 할 것인가?
모든 단일 결정을 내릴 때 매일 자신을 요청해야 할 질문이어야합니다.
그냥 당신이 고객이 먼저되고 있는지 확인합니다.
그것은 항상, 나는 생각, 내가 말하는 것의 마음.
있다.
당신이 기업가의 방식으로 만드는 결정의 생각해야 하는 방법의 계층화와 그것은
제품정보
주주, 각자. 당신이 그 순서로 생각한다면, 당신은 아마 올바른 결정을 내릴 것입니다.
그리고 그 후에 명백하게 1명의 기술 회사는 시멘스를 위한 큰 변화이기 위하여 갈 것입니다,
그러나 우리가 모두 함께 가져가는 방법입니다. 그래서 대담하게 될, 기대. 그리고 나는 기대
앞으로 몇 가지 포인트에 서서 다른 모든 것을 축하
환상적인 년, 어쩌면 Stephanie의 새로운 지도자와 함께, 하지만 나는 봐.
그뿐만 아니라 올해 당신을 감사하고 우리가 정말로 있기 때문에 미래에 감사드립니다
감사합니다 scott 예 우리는 또한 다른 성공 년과 년을 기대
お知らせ Mannam&Daehwa [기능개선] 하나님세상의 주일,수요 말씀 퍼가기
당신의 첫번째 오프닝 활주는 Tino 당신의 페이지 종류에 옵니다
올해 이 회계 연도에 대한 당신의 마지막 웹 캐스트뿐만 아니라 그래 항상 첫 번째와
마지막 것 권리 그래서 우리 siemens로 회사에서 우리는 일정한 변화를 통해 갈
우리는 나라에서 변화하고 많은 사람들이 서로 다른 일을하고 확실히
4년 동안 시작된 것이 아닌 다른 조직이 있습니다.
마지막으로, 때로는 변경은 당신이 어디에서 왔는지 다시 가져옵니다. 그리고 나를 위해 그것은 시간
이동을 만들기 위해하지만 나는이에 대해 이야기합니다.
스콧, 변화에 대한 글로벌 관점에 대한 공유에 감사드립니다, 또한 특히 한국에서 배달되고있는 성공의 하이라이트에 특히 당신이 만든 큰 움직임.
그리고 그것은 너무 쉽게 말할 수 있습니다, hey, 시간 시장 붕괴, 우리의 사업은 아래로 갔다 및 시장은 회복, 우리의 사업은 올라갑니다.
조금 더 복잡하거나 실제로 시장이 내려갈 때 훨씬 더 잘 말해야 합니다.
시장이 올 때 더 느리게되었습니다. 우리는 시장보다 더 낫고 이것은
내가 다음 몇 분에서 당신을 통해 얻을 것이다 두 가지의 조합
당신은 한쪽에 배달했다
우리는 함께, 우리는 한국에서가는 큰 거래를 보장하는 중요한 초점을 보냈다, 메가 투자.
그리고 스콧은 그것을 말했다, 권리?
우리는 여기에 모든 주요 기술을 가지고있는 국가 중 하나입니다.
그에 대해 생각한다면, 한국이 아닌 수직이 없다.
지역 영웅, 세계 3위 중 하나입니다.
자동차, 반도체, 조선, 배터리, 무엇일까요?
세계 리더, 세계 두 번째 또는 그 나라의 세 번째 리더가 있습니다.
그리고 당신은 년 동안 큰 투자를 활용.
그러나 다른 손에 ...
우리는 일본의 기술에 의해 크게 지배 된 시장에서 수행 한 것을 찾고
fano와 mitsubishi 우리는 한웨이 항공 우주를 보면 20 30 년이 된 고객을 개발했습니다.
예를 들어 ugentech을 보면 경쟁사의 손에 왔다.
2 개 이상의 3 십 년 및 갑자기 우리는 주위에 돌리고이로
이 조직의 성공과이 나에 의해 오지 않고 새로운 권리를 말하는
이것은 당신이 우리의 방향과 어떻게 걸었는지
우리는 관리 팀으로 행동으로 데려 왔습니다. 팀 리드와 가장 중요한 것을 위해
영역에서 지금 전망에서 이전 일의 채널에서 개인과 sack
조직과 그 다음의 과정 또한 우리가 내가 찾고있는 모든 사람들과 함께
i.o 코드를 가지고있는 사람 만보고 나는 기업 기능에서 사람들을 볼 수
국가와 영역에서 그리고 그것은 우리가 기억할 수있는 큰 차이입니다
1 년 전
더 이상 DI Korea로 전화하십시오.
한국에서 DI를 호출하기 시작했습니다.
그리고 이것은 조직을 넘어 간다, 권리?
이것은 Orko를 넘어갑니다.
이것은 당신이 다시 당신을보고 행복의 모든입니다.
그리고이 마지막을 갖는 것이 좋습니다, 당신 전부를 가진 나의 마지막 webcast.
그래서 Scott은 이미 말했다.
올해의 하이라이트 중 하나, 나는 이것을 다시 가고 싶습니다, 확실히 SK Hynix 프로젝트의 승리입니다.
그리고 이것은 우리가 그 일에 일하고 있기 때문에 접근에서 중요한 것입니다.
4 년 이상 모든 사람들이 당신이 너무 많은 노력을 소비하는 처음에 도전했다
아무것도 올 때 뭔가에 우리는이 가장 큰 반입이다 말했다
우리는 그 나라에서 볼 것 이다 아마 세계에서 오른쪽에 UHF 적어도
그것을 얻을 시간이 걸립니다.
그것은 시간이 걸립니다.
우리는 외래를 가져왔다, Roland 거기, Achim 거기에 있었다,
Noraina가 있었다, Achim은 다른 고객, 권리?
그러나 우리는 그들을 가지고.
당신은 기술 일과 더불어 작업장과 더불어 팀, 있었습니다.
우리는 우리가 할 수있는 모든 것을했고, 이제 우리는 그것을 재료화했습니다.
나를 위해, 그것은 단지 물건을 승리, 권리?
나를 위해, 그것은 또한 얘기합니다.
그리고 우리는 항상 당신에게 말하고, 좋은 일을하고 이야기합니다.
그리고 그것은, meanwhile, 종류의...
지난 3 년 동안의 정기적 인 접근, 나는 생각, 연속 3 번, 프랭크,
견적 요청 한국은 Werner von의 범주 중 하나 내에서 후보가 지명되지 않습니다.
Siemens Business Conference의 지멘스 상. 그리고 우리는 너무 자랑스럽다. 그리고 나는
실제로 우리가 그것을 얻은 큰 의심에서, 당신은 알고, 누가 글로벌 고객을 관용
올해 Werner von Siemens 상에 대한 범주는 유진, 권리? 나는 생각했다, oh, if
코디네이터는 한국에서 제공되며, 확실히 우리 프로젝트를 얻을 수 없습니다. 그러나 그것은 그렇게했다
누드.
그래서 우리가 거기에서 얻을 수있는 기회를 다시했다, 이것은 당신의 성공과 몇 사람
munich 권리에 우리와 함께 올 수있는 기회를 갖는 것은 당신에게 모든 것을 대표하고 있습니다.
프로젝트이지만 우리는 지난 몇 년 동안 확보 한 모든 프로젝트에 대해 서서이
매우 강하고 나는이 분에 와서하지만 확실히
sk heinix보다 이제 다시 한국의 국기입니다.
세계 무대 하지만 그들은 매우 더 많은 것을 가지고 있으며,
모든 채널 전반에 걸쳐 모든 산업, 우리는 고객과 매우 전략적 관계를 가지고 있습니다.
그리고 그것은 훌륭합니다.
나는, Steffi, 우리는 당신이 도착한 이래로 한국 사업을 위해 함께 일하고 있습니다.
우리는 4 년 또는 더 이상 이것을 합니다.
그리고 D&Solution로, 당신은 아주 전략으로, 기계 공구 체계의 세계에서 가장 큰 제조자의 한, 알고 있습니다,
우리는 함께 일하고 있습니다.
그리고 올해, 그것은 정말 지불.
투자의 년, Steffi, 여기에 몇 번, 독일 회의, 중국 회의, 미국 회의,
나는 왔습니다.
더 보기 우리는 Cedric과 W.J. Kim, 회사의 CEO와 만났습니다. 그리고 마지막으로, 사업
지원하다 때때로,하지만, 그것은 다시 지불. SK는 SK 뿐만 아니라 SK에 대해 이야기했습니다.
삼성을 재료화하는 방법을 보면, 모든 노력이 팀에 지출
삼성은 이제 정말 돌아 왔습니다. 그리고 우리는, 당신은 알고, 권리? 올해 3 월,
가장 큰 이정표와 VR이 승인 된 삼성과 큰 약속에 도달
2060년까지 예비 품목 공급.
현재 68, 42년, 우리는 그들의 정비 노력과 기억을 지원하는 부분입니다
우리는 회의, 권리?
첫 번째는 4 년 전, 내가 그들에 의해 1 시간 동안 히트했다
우리의 전략에 대한 불만.
우리는 그것을 조정하고, 지금 우리는 아주 큰 성과인 68까지 거래를 얻었습니다.
그러나 UginTech 및 UginTech는 경쟁자를 위한 예로 가지고 가는 고객 중 하나입니다
변환.
그것은 20 년 이상 미츠비시의 손에 있었습니다.
다른 하나는 Hanoveros Bay, 30 년입니다.
그리고 결국, 첫 해에, 팀은 약 700,000 유로의 사업으로왔다, 그래서 억 한국 원 이상 비트.
두 번째 년이었다, 나는 생각했다 4-ish 뭔가.
그리고 올해, 지금까지, 우리는 이미 8 백만 유로 이상, 이는 12에서 14 십억 원으로 이동, 통화 교환에 따라.
그래서 이것은 우리가 고객을 확장하는 방법입니다.
그리고 중요한 주제는 우리가 혼자하지 않았다.
그것은 강한 협력에서 행해졌습니다.
우리의 파트너. 그들 없이, 우리는 진짜로 매일 취급이기 때문에 이것을 할 수 있었습니다
고객과의 작업은 전략적 부분을 수행하고 포트폴리오를 배치합니다. 이 또한
Siemens, 파트너 및 고객 간의 협업을 수행하는 방법을 보여줍니다.
그래서 지난 몇 년 동안이 분야에서 매우 성공적인 결과,
내가 특히 매우 자랑스럽게 여기고, 당신이 배달 한 일에.
우리는 잊지 못할 다른 측면이 있습니다.
그리고 Scott Slides, PI, Process Industry's Lifecycle 사업의 우선 순위 중 하나에서 볼 수 있습니다.
lifecycle 사업은 무엇입니까?
기술 또는 접근법으로 고객을 입력하고, 당신이 가지고있는 상점 기초를 확장합니다.
고객이 늘리고 있습니다. 고객을 업그레이드하고, 고객이 이미 전달한 포트폴리오를 수익화하고 있습니다.
그리고 당신이 몹시 자랑할 수 있는 예가 있고, 그것은 Merck에 관하여 모두 입니다.
그리고 당신은 알고, 작년 SBC에서, Merck 프로젝트, 처음 하나,
또한 Werner von Siemens Award의 최종 후보자
고객 카테고리에서.
우리는 이동성이 켜지면 항상 어렵습니다.
전체 이동성 세계가 항상 그들에게 투표하기 때문에.
그래서 올해, 당신이 Merck에 알고있는 모든 사람에게 홍보하십시오
SK 투표
그러나 Merck 프로젝트는 우리가 전략적으로 결정되었다
프로젝트 사업, 우리가 실제로 가지고 있지 않는 것.
그것은 Cretus 본부였다.
우리는 시장을 입력했습니다.
우리는 제약 산업에 입력.
그리고 올해는 Merck의 또 다른 기회가 있었다
Lifecycle 측에 확장될 필요가 있습니다.
우리는 MES 및 ITOT 통합 주제로 얻을 수있는 기회가있었습니다.
그리고 한국의 팀도 열심히 일했습니다.
한국에 있는 Merck는 이 기술을 위한 공급자로 시멘스를 선택한다는 것을 보증합니다.
그리고 그 후에.
업무는 korea의 시스템 integrator와 함께 일하지 않기로 결정했습니다.
integrator from germany because it's company based in germany to the high part 과 그들 있다
그들의 공급망 거기
포기하지 않고 그를 계속하여 그것을 알고하지 않을 것입니다
그들의 판매 성과에서 인식되지 않고 나를 위해 그들은 안전의 차이를 만든다
이 프로젝트는 독일 si를 구현하고 siemens germany rc가 고객에게 판매 할 수 허용
그리고 이것은 그들이 올해의 끝에 그들의 결과에 특정하지 않을 것입니다.
우리가 그것을 본다는 것을 보고 싶습니다.
그리고 나는 큰 손을주고 싶은, 주로 관여했던 4명의 동료에 큰 접근.
Oite, 제약의 우리의 마스터, 여기, 권리?
내 앞에 왔다.
기술 지원에 대한 Sang Ming.
H.E.N. 엔지니어링.
그리고 기술적인 판매에 JolQ.
오늘 3명이 여기에 있어야 한다고 생각하십니까?
이름은 누구입니까?
단지 한 다음 그것은 항상이 감사를 나타냅니다 매우 많은 나는 그것이 앞에 서 의미
scott 과 sharing 이 성공 uh 그것 이다 나는 생각 really great 과 그것's the 인식 우리
uh를 포기하지 않으려는 것은 그것이 siemens를 위해 그것을 생성하는 중대한 가치입니다
한국에서 행하거나 독일 회사에 의해 미국에 대해 중요하지 않아야합니다.
merck와 당신이 시작할 때 모든 pharma 기업 uh는 0에 지금 그것입니다
그것은 두 배 손가락 백만 유로 사업은 이미 당신이 생성한 무슨입니다
이름 *
내 훌륭한 리더십과 함께.
감사합니다.
이름 *
정말, 정말, 정말 좋은, 정말 좋은 성공 당신이 배달 한.
그래서, 당신은 알고, 우리는 항상 방향을주고 년 시작?
우리는 더 높은 수준에 방향을 제공, 당신이 앞으로가는 방법을 찾을 수 있도록.
그리고 나는 신속하게 당신을 통해 얻을.
우리는 시장보다 더 높은 성장을 도달하기 위해 올해의 우리의 전략 우선 순위를 설정했습니다.
우리는 시장이 우리를 허용하는 것보다 더 많은 5 % 포인트를 원했습니다.
감사합니다.
그리고 나는 얘기
이름 * 체크인 당신은 그것을했다. 새로운 산업에 대해 이야기했습니다. 우리는 생명 과학에 대해 이야기합니다. 예를 들어. 데이터 센터에 있습니다. 당신은 그것을 했습니다. 그것은 아주 좋습니다. 우리는 당신이 설치베이스와, 예를 들어, 크레인으로 이동 monetizing을보고 싶습니다. 기중기는 반도체 옆에, 우리가 시멘스 사업에 공헌하는 방법에 있는 봉사하는 두번째 가장 큰 수직 입니다.
견적 요청 그것은 훌륭합니다. 그것에 축하. 그리고 물론, 또한, 우리는 파트너와베이스 사업을 강화하고 싶어.
기계 빌더 및 기계 도구와 나는 UHF g1이 여전히 우리가 말하는 것을 기억한다
우리가 1000대의 기계로 제품을 판매하고 싶은 1대의 기계를 판매하고 싶지 않아
기계 제작자는 반복적인 사업에서 하고 당신은 그것을 만들고 또한 당신을 주고 싶을 것입니다
여기 체크 마크는 매우 잘 수행 된 뛰어난 결과에 도달했습니다.
새로운 설정 나는 우리가 몇 시간이 걸렸다 생각하지만 지금 우리는 그것을 잘 작동하고 있습니다.
지역과 좋은 협력.
나는 모든 지역에서 이것을 본다.
새로운 포트폴리오는 Scott Eigen에서 AI를 사용하는 방법에 대한 예로 들었지만 한국에서도 AI 성공을 거두었습니다.
그리고 나를 위해, 당신은 알고, 시간이 지남에, 그것은 항상 중요 한 사람들이에 초점을 맞추고, 당신을 가능하게.
그리고 나는 그것에 좋은 느낌으로 떠나.
그리고 나는 당신이 그것을 아주 같은 방법을 본 희망.
우리는 중요한 단계를 앞으로 만들었습니다.
그리고 또한 그와 함께, 숯에 큰 감사.
나는 너를 본다.
사람들의 측에 우리를 지원하기 위해, 나는 정말 감사.
앞으로도 눈에 강한 파트너를 유지하십시오.
그래서 그 말했다, 그리고 스콧은 이미 말했다, 권리,
올해는 예외입니다.
그래서 우리는 우리의 일회성 높다.
우리는 배터리 사업이 사라지고 충돌했다.
그리고 우리는 천천히 회복
그리고 우리는 올해 눈 경력을 가져 왔습니다.
308억 원에 대한 예측을 가정
새로운 최고로, 새로운 지형에.
그리고 Steffi가 기쁨을 가질 것
물론, 너와 함께 계속
그리고이를 구동, Scott 그는 말했다,
다음 단계로.
성장과 자산의 시장은 우리가이를 물질화하기 위해 최고의 팀을 가지고 있다는 것을 허용합니다.
그리고 현실로 가져와 작은 거리에서 그 번호를 볼 수 기대
그러나 항상 한국에 눈을 유지하고 우리가 가지고있는 성공과 우리가 가지고있는 방법
조직을 변형시킨 결과에 반영되어 바로 골을 얻고 있습니다.
다시 개선 된 나는 참여율이 저를 위해 강한 푸시하지 않고 77이었다 매우
좋은 수준의 알기
아래 40 오른쪽 UHF뿐만 아니라 pnps 그래서 당신이 회사를 홍보하는 점수는
다시 개발하여 13 우리는 수준에 우리는 뿐만 아니라 관리 그래서 유지
우리 팀에 얘기를 계속하려면 팀 리더에게 필요한 것이 무엇인지 알아보십시오.
새로운 높은에 우리하지만 우리는 매년 4 년 이상 내가 무엇을 할 일정한 긍정적 인 개발
여기 정말 uh 강조 하 고 감사 하 고 우리가 항상 중요 한
작업에 대한 피드백을 설정 한 후
sgs 우리는 팀 작업장 부 작업장 di 작업장 및 sgas 회의를 하고 있습니다
uh a sls 회의 에 이야기 에 이 과 또한 여기에 uh we took some feedback 부터 당신 과
인공 지능에 더 많은 기술 개발을 기원합니다.
이 때문에 올바른 질문은 우리가 강한 UHF를 만드는 것이기 때문입니다.
숯과 그녀의 팀과 함께 우리의 학습 관리자는 이미 다음 파에서 일했습니다.
당신을 위해 ai 학습 세션은 실제로 당신을 위해 더 나은
기대에서 우리 그래서 이것은 또한 um을 앞으로 가고 그와 함께 나는 그것이 장난을 위한 시간이라고 생각합니다
몇 가지 금융 통찰력을 제공
주요 특징
우리는 15 분, 티노와 자신이있을 때, 우리는 이미 5 분 이상입니다.
그리고 지금 금융 부분.
아니, 감사합니다.
시간 관리는 결코 우리의 힘 여기 있었습니다.
그래서 금융, 우리는 그것을 아주 선명하고 명확하게 만듭니다.
불행히도, 우리는 여전히 침묵하는 시대이기 때문에 어떤 인물을 보여줄 수 없습니다.
그래서 나는 단지 몇 개의 파도를 보여줍니다.
그리고 파도, 모두가 이미 알고.
파란 파는 순서 입구입니다.
녹색은 수익입니다.
그리고 아래에, 우리는 순서 backlog가 있습니다.
그래서, 지금, Tino는 말했다, 성공 이야기와 우리가 모든 년 동안 무슨, 당신은 파도가 마지막으로 오른쪽 방향으로 가고 그들은 모든 분기에 올라갑니다.
현재, 우리는 아마도 DI Korea에서 가장 높은 분기에 도달 할 것입니다.
우리는 Mio와 함께이 아침이었고 Merck 프로젝트에 대해 이야기했습니다. 우리는 다음과 같은 몇 가지 수익 주제에 대해 이야기했습니다.
그래서, 우리는 꽤 년을 끝낼 것입니다 ...
좋은. 다음 것, 이것은 기본적으로 우리의 체크리스트입니다. 그리고 우리는 모든 분기에이 모든 분기를 수행
우리의 도시 홀 회의. 나는 Rudy와 Cedric에 이것을 보여줍니다. Cedric은 정말 행복, 특히
개발과 힘. Q4에 대한 전체 추세를 제공하지 않습니다.
아직 완료되지 않았습니다. 그러나, 내가 말할 수있는 것, 판매 또는 입구 상단 라인은 추세로 녹색 일 수 있습니다.
생산력, 황색, 녹색. 나는 또한 곡선을 가져 생각한다.
우리는 우리의 ap 지역 회의가 있고 지금 그리고 scott는 또한 우리가 이기 때문에 변화합니다
약간의 범퍼 도로 범프는 지금까지 자연이 아니라 잘 기술이라고 말하는 것을 시작
uh so di zone을 확인하는 사람은 결국 um 영역에서 더 많은 것을 의미
지방이 나는 생각이 또한 uh 을 얻 큰
ai와 사람들 tino는 우리가 또한 우리의 경우에 우리의 케이스에 있는 sgas follow-up를 하는 것을 언급했습니다
내 finn 동료와 대화를 하루 반하고 우리는 행동 um과 마지막에 따라됩니다.
적어도 물론이 책에 타협하지 않는 가장 중요한 것들 중 하나입니다
준수와 여기에 우리는 물론 이것은 우리가 필요로하는 일정한 행동 품목입니다
우리가 그것에 초점을 맞추고 그 다음 지속하지만 적어도
우리는 우리가 지금 마지막 무릎에 있는 육체적인 년의 끝까지 갈 17 일이 있습니다
왼쪽에 평소처럼 우리의 드라이버는 이 tino 내가 여기 균형 유지하려고
오토바이가 주변을 돌리고 대단히 감사합니다.
정말 감사 4 년 동안 말을 큰 즐거움이었다. 나는 당신에게서 많은 것을 배웠다.
리더십의 지도
uh 또한 friendship uh 나는 정말 감사하고 싶습니다. 좋은 경험이었습니다.
그리고 또한 다음의 첫 번째 옥토버는 어쩌면 우리는 ai와 함께 si로 변경
두 개의 얼굴 다음 모든 권리는 대단히 감사합니다
이름 *
당신은 장난과 uh 그래도 내가이 백 um을 제공 할 수 있습니다 내가 모든 frank 감사의 첫 번째
거의 4 년 동안 좋은 파트너 인 UHF가 시작되었습니다.
di uh 얇은 위치에 나 후에 곧 그러나 우리는 일에서 또한 일했습니다
cfo로 회사에 매우 밀접하게 우리는 우리가 가지고 싶은 방법에 있는 사업을 얻고 있습니다
um as frank say 학습 from each other is something i also tell yesterday to the management
팀 나는 당신에게서 많은 것을 배웠습니다
나보다 다른 사람으로 떠나고있다.
지구가 필요로하는 것보다 더 많은 지식은 글로벌 조직이 주문해야
우리가 볼 수있는 곳을 활성화하고 우리가 당신에게 힘을주고있는 방법
뭔가 나는 내 새로운 역할과 scott에서 걸릴 것입니다 이미 지금 글로벌 측에 맞았다
서비스를위한 기술 단위의 머리 uh 나는 확실히보고 우리가 모든 것을 보장합니다
한 목표를 가지고 우리의 고객을 성공적으로 봉사하고 비즈니스를 확보
회사연혁
나는 또한 함께 4 년 동안 당신을 감사 할 순간을 취하고 싶습니다.
나는 의미, 당신이 여기에 본이 사진을 찾고 있다면,
이것은 실제로 거의 모든 고객 활동, 권리입니까?
나는 어제 농담을했다.
분명히, 내 시간의 절반 내가이 같은 고객의 앞에 무대에 서 있었다, 권리?
그러나 내가 말하는 방법은 무엇입니까?
그게 내가 제시하는 방법입니다.
그러나 당신이 여기에있을 때만 수행하지 않는 방법을 볼 수 있습니다.
우리의 거룩한 홀에서 우리는 고객에게 갈 때 어떻게 수행하는지 매우 인상적이었습니다.
그런 다음 나는 실제로 어떤 판매 전력 수단을 볼 수 있으며 당신의 심장이 행동하고 어떻게되는지
우리가 때때로 4 주를 준비하는 가장 힘든 회의를 동기를 부여하고
그리고 우리가 통해 갔다 아주 첫번째 순간에 탄이 있고 우리가 강한 팀으로
그리고 우리가 가지고 있던 기술적인 어려움이 되는 일의 끝에
배터리 사업은 우리가 바다에 있었다 최근 화재가 될 것입니다 U
모든 것
항상 강한 고객 관계로 왼쪽과 끝에서 고객 모두 확인
그 차이를 해결하는 것이 문제이며, 우리는 그들을 해결하는 파트너입니다.
그리고 이것은 고객이 진짜로 평가하는 무슨 파트너가 이렇게 이 지키지 않는
문제가 너무 어려울 경우 올바른 방법으로 접근
그것을 해결하고 그 다음 과정을 돕는 고객과의 관계를 강화
당신의 사업을 강화하고 그 그림과 함께 나는 uh를 떠나고 싶습니다.
나를 위한 또 다른 장
그리고 당신을 위해, 나는 다시 한번 감사하고 싶습니다. 나를 받아들이고, 나를 위해, 당신을 몰고, 사업을 거기 얻고.
그리고 나중에, 우리는 Stephanie에 손을 잡고 있습니다.
나는 의미, 이것은 지금 마지막 복도 도시 홀입니다.
그러나 우리가 이것을 하기 전에, 프랭크와 나는 또한 공동으로 최종 인식을하고 판매 상을 찾고, 물론, 또한 긴 서비스 상에.
5 월 프랭크가 나옵니다.
이것은 내 인생을 만듭니다.
이 관계에서 조금 더 쉽게 내가보다 이름을 발음하기 때문에.
4 년, 20 년. 나는 의미, 차이가 있어야한다, 권리? 그리고 다시, 보고
Scott과 Steffi와 Sarah를 위한 판매 성과, 우리는 항상 분기에서 찾고 있습니다
성장, 성과의 조합에 있는 제일 성과, etc로,
견적 요청 그리고 이번에는 KPI를 달성 한 사람들의 좋은 그룹이되었습니다.
설정하고 여기에 그들을 얻을 수 있습니다. 그렇지 않다면
다른 온라인, 오른쪽?
그래서 Pimsi-Yon입니다.
요온.
주 메뉴
시한.
예.
영소는 Insight Sales, Dongwo, Youngwon에서 다시 영원입니다.
그래, 다른 두 사람은 종원, 예에서 가입하고 있습니다.
적어도 절반의 사람들이 고객, 권리임을 알기 위해 항상 좋은가요?
그러나 그들에게 큰 손을주십시오.
커넥티드 상 바우처가 있습니다. 나중에 공식적으로 받게됩니다.
그리고 이것은 당신의 단계와 당신의 순간입니다.
감사합니다.
그리고 마지막으로 적어도, 이미 축하되었다,
그러나 우리는 항상 큰 둥근에서 이것을 보여주고 싶습니다,
회사에 기념일을 가지고있는 사람들, 권리?
그리고 이번에 우리는 두, 20s 및 15s, 권리가 있습니까?
우리가 방금 어제 한 15 년대, 몇 시간 전에 20 년대.
그래서 Jürgen입니다.
단계 15 년 회사에서 그리고 기계 건축업자에서 이미 20 년 당신을 위한 감사입니다
당신의 기여에 대해 감사합니다. UHF over the time I mean you have a 개별 축하
이 이미 um 내가 항상 말하고 싶은 것은 감사가 당신에게 간다하지만 그것은 또한 간다
당신의 개인 생활에서 당신을 백업하는 모든 사람이 하나만큼 강한 기여할 수 있기 때문에
당신은 기여는 누군가가 백을 들고 가족입니다
가족, 친구, 누구든지.
그래서 그들과 함께 우리의 관계를 가져
그들은 큰 감사를 얻고 있기 때문에 이것을 확장합니다.
감사합니다.
그러나 우리는 더 많은, 10 및 5 년, 권리가 있습니까?
여기에서 누구도?
J-Bong, Moon-Gyu, 창원에 가입하고 있습니다.
John Jae-jin은 여기에 있어야하지만 어쩌면 엔지니어.
괜찮습니다.
나는 의미, 그것은 가상 설정의 아름다움
세계의 많은 사무실, 오른쪽?
우리는 전 세계적으로 일하고 우리는 이것을 취급해서 좋습니다.
동료에게도 큰 손, 5 및 10.
그들을 위해, 물론, 우리는 확실히 그들을 볼
제15회 제20회 제25회 제20회 제25회 제25회 제25회 제25회 제20회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제25회 제
그래서 대단히 감사합니다, 동료.
그러나 그것은.
이제 나는 직접 frank에서 stephanie에 뛰어 넘고 stephanie에서 frank로 뛰어납니다.
한국에서 우리는 한국에서 우리는 항상이 권리와 같은 것들을 핸딩하고있어 내 공식이다
clicker의 마지막 handover 당신은 동료에게 감사
작업? 예, 예.
더 많이 왔다.
아니, 나는 다른 모든 사람들이 나를보고 말하고, 그녀가 정말 말하는 것 때문에 영어 계속 될 것?
한국에 대해 이야기하기 전에 먼저, 정말 당신에게 큰 감사를 전달하자.
나는 당신이 한 것을 생각하고 우리는 어제 축하했지만 실제로 큰 감사
내 측은, 우리가 특정 MTS 사업에 함께 한 파트너십에만,
그러나 또한, 나는이 정말 중요하다 생각하고 이것은 정말 우리를 도울 것입니다
왔다, 기초, 당신이 구축하는 기초.
이것은 정말 훌륭합니다.
그리고 나는 이것을 생각한다, 나를 위해, 최고 중 하나를 제공합니다.
또한 다음 회계 연도로 시작할 수 있는 방법은 다음과 같습니다.
그리고 그것은 정말 감사하고 당신이 멀리하지 않았다 모든 것을 위해
um 당신은 지구 um의 다른 측면에 말을하지만 난 아직도 생각
um 우리의 전망과 물론 우리는 서비스를 성장 기대하고있다
현재 위치
한국에 내 관점에서 시작하려면, 어쩌면 정말 작은 이야기를 시작.
그리고 당신은 이미 들었다.
한국에 도착했을 때, 3 주 전부터 가족과 같이, 우리는 20 가방을 가지고 있습니다.
나는 세 자녀가있어 그래서 우리는 공항에서 20 가방에 와서 우리가 잘 생각
우리는 모든 것을 분류하고 마지막으로 우리 집에 도착 한 다음 가장 작은 아들 5 년
노인은 내 부모가 학교를 시작했기 때문에 학교 가방을 준 것을 자랑스럽게 생각합니다.
학교 가방이 어디인지, 우리는 어디를 찾고 있었는지, 모두가 좋아했다
학교 가방
이름 *
그리고 우리는 실현, 오, 오, 우리는 공항에서 그것을 떠났다.
그리고 나는 좋아했다, oh, 나의 하나님.
오, 내 하나님.
2 주 후, 나는 그것을 알아내는 방법을 모른다.
이것은 그의 선호하는 학교 부대 같이이었습니다.
그러나 그의 선호 학교 가방.
그리고 지금 내 이야기.
한국의 이야기, 나는 JetGPT의 조금 여전히 사용.
잃어버린 공항과 발견, 나는 한국이 할 수있는 것을 깨달았다.
나는 그것에 대해 생각하지 않을 것이다.
그러나 2 일 후, 자정 주위에, 나는 지불.
7,000원 나는 내 문 앞에 envelope에서 다만 뒀습니다 그 때 납품은 주변에 왔습니다
자정과 그 다음 학교 가방이 다시 도착했습니다. 그리고 이것은 나를 위해 작은 이야기의 무엇
나는 어떻게 한국이 나를 이미 잘 대우했다. 그래서 슈퍼 좋은 첫 번째 예이었다,
그러나 나는 여기에서 가능한 것에 생각한다.
그리고 당신은 몇 가지 번호를 공유합니다.
견적 요청
우리가 서있는 꽤 좋은 기회
내장 된 기초의 모든.
그러나 한국은 아직 한계에 없습니다.
많은 투자가. 삼성과 SK Hinex의 발표를 본 적이 있습니다.
그들은 무슨 일을. 200 억 달러의 제조 분야로 이동합니다.
전 세계 반도체 생산량의 20%를 국내에서 공급하고 있습니다.
우리는 또한, 물론, 우리의 자신의 제품에 다른 측면에서 세미콘도 사용.
또한 한국은 13개 글로벌 100개 기업을 보유하고 있으며, 혁신 허브도 있습니다.
정부가 AI 시장에서 3 개가 될 것이라고 발표했습니다.
물론, 한국이 서빙하는 모든 산업을 보여줍니다.
그리고 나를 위해, 나는 한국 역사에 대해 많이 읽었다.
20 ~ 30 년 동안 나라가 인상적입니다.
이 질문은 이제 저를 위해, 우리는 Siemens Korea로 더 많은 참여할 수 있습니다.
한국 시장이 우리를 주관하는 잠재력? 당신이 나를 듣고 때 대답은 항상
너무 복잡하지 않습니다. 내가 전에 우리의 고객을 위해 일한 것을 알고 있기 때문에. 그리고
저에게 가장 중요한 것은 우리가 해결하고 싶은 고객의 문제인 무엇에 항상 생각합니다.
우리는 여기에 지적, 고객 필요는 무엇입니까?
나는 아직도 항상 그 때문에 문제에 대해 이야기하고 싶습니다.
그것은 좋은 공상 기술에 대해 아니에요, 하지만 질문은 정말 다음 단계의 차이를 만드는 데 도움이.
그래서, 당신은 나를 듣게 될 것입니다.
그리고 정은 우리가 이미 교류하는 수직의 모든 것을 알고, 물론, 고객은 센터에 있습니다.
두 번째 포인트, 그리고 이것은, 당신이 이미 알고, 이것은 나를 위해 내 개인적인 야심 왜 나는 지멘스를 rejoined.
우리가 실제로 그 일이 일어날 수있는 유일한 회사입니다라고 생각합니다.
우리는 소프트웨어와 자동화 부분이 있기 때문에.
우리는 건물이 있고 우리는 자동화 부속이 있습니다.
그리고 함께, 우리는 경쟁하는 하나의 경쟁자가 없다.
우리가 함께 우리의 힘을 지불하는 경우에.
그리고 마지막으로, 적어도,
나는 질문은 그런 다음 실행에
그리고 우리는 물론 함께 할 필요
기회를 승리하고 한 팀으로 할 수 있습니다.
확실히, 같은, 다음 단계 와서.
그리고 우리는 이미 제안을 선택했습니다.
나는 그것을 제대로 발음하는 것을 희망한다.
사이트맵
YAK, 미안, 여전히 학습, 그리고 당신은 잘의 일종, 그 때문에 그것에 대해 번역
성장을 계속하기 위해뿐만 아니라, 정말 단계 변화를 만들.
이것은 아이디어입니다.
그리고 시장에서 온 다양한 차원에서, 정말 필요한 것을 이해,
깊은 기회로 다이빙, 그럼 정말 그 성장 엔진을 설정, 물론,
실행하기
가장 중요한 점이 있기 때문에 모두 우리가 가지고있는 것이 무엇인지
우리는 주로 본사에서 오는 제품이 있고 우리가 할 수있는 것
우리가 할 수있는 것은 더 이상 없다.
우리는 계속하고 그 성과를 함께 실행할 수 있습니다
그리고 이것은 내가 정말 중요 한 이유입니다.
그것은 당신에 대해, 그것은 우리의 고객에 대 한, 하지만 그것은 또한, 물론, 우리가 문화적인 관점에서 성장 캡처 하는 방법에 대 한.
그리고 우리는 팀으로 할 것입니다.
우리는 그, 물론, 우리의 고객에게 질문, 심지어.
우리는 또한 각과 각 개인에 의해 수행됩니다.
우리는 다음 몇 년 동안 빌드 할 수있는 완벽한 기반을 만들었습니다.
그리고 그와 함께, 나는 요약이 꽤 짧은 생각.
한국 시장의 놀라운 기회입니다.
우리는 Siemens와 함께 캡처 할 수 있다고 생각합니다.
그리고 나는 다시 한 번 한국 말을 시도 해요.
Irragedueso, 키비미다.
아직도 학습, 여전히 학습.
카테고리
감사합니다.
그래서 나는 친절하게 스콧, 프랭크, 티노를 다시 무대로 초대합니다.
우리는 열린 토론과 Q & A 세션을위한 10 분이 있습니다.
그래서, 그래, 우리는 매우 통찰력과 매우 비전 발표.
또한, 감사 Tino 또한 환영 Stephanie.
매우 놀라운 웹 캐스트, 나는 오늘, 말할 것이다.
우리는 당신이 가지고 사용하는 중대한 질문 또는 몇몇 호기심으로 그것을 결론서 좋습니다.
또한, 나는 Scott에 직접 올리고 싶어.
행사안내
누군가가 마음에 대한 질문이있는 경우, 손을 올리십시오.
또한, 팀의 동료, 당신은 또한이 대화에서 우리를 가입 할 수 있습니다.
어떤 질문?
이름 *
첫 번째
항상 얻
숙박 약관
두 번째
우리는 모른다